Tengo que terminar el proyecto de DPOO
Aún me faltan unas cuantas funcionalidades
En cuanto termine el proyecto voy a dormir por lo menos dos días seguidos...
Ahora por qué me sale error????!!!!!!!
Y ahora cómo resuelvo esto?!!
Que bonito chico! Ahora se me crashea la máquina cuando más la necesito, este Intel Celeron....
Y esto?! Qué pasa con estas luces? Por qué se ilumina así la pantalla??!!
ME ESTÁ ABSORBIENDOOOO!!!!
AAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHH!!!!
Qué acaba de pasar?
Dónde estoy?! Y este lugar tan extraño?!!
Mejor me tranquilizo, puede ser un lugar hostil...
Tengo que estar alerta por si algo me ataca
Pero, mirando un poco el ambiente, es algo muy extraño
Nunca había visto un cielo con ceros y unos, será un mundo alternativo?
Y esas montañas que se ven a lo lejos... Qué colores tan extraños
Espera, qué son esas? Pirámides?! No me lo creo
Me encantaría ir a explorar, pero...
Puede ser peligroso...
Luca: Oh! Hola (por fin algo que no sean pirámides)
Luca: Podrías ayudarme a salir de aquí?
Sphynxx: Mmm, así que eres Luca...
Luca: Cómo sabes mi nombre?!
Sphynxx: He estado esperando por ti desde hace mucho tiempo... 
Luca: Por mí, cómo es que me conoces?!
Sphynxx: Eres el elegido, y no voy a permitir que los planes de Binary Code se realicen (Ríe intensamente)
Luca: Qué?! De qué estás hablando?! No entiendo nada!!!
Sphynxx: Enfréntate a mi y a los demás y lo sabrás
Luca: ... 